#SP #Moves #Basic #Talks 
## Пройтись по знакомым (Стиль)  
Когда ты идёшь к своим Контактам за помощью, брось Стиль.  
**На 7+:** ты получаешь, что хочешь.  
**На 10+:** ты получаешь что-то сверху (выбери либо *|инфа|* либо *|снаряга|*).  
**На 7-9:** выбери 2 из списка:  
- Твой запрос будет стоить больше, чем ты планировал,  
- Твой запрос займёт некоторое время на выполнение,  
- Твой запрос привлечёт нежелательное внимание, приведёт к трудностям или будет иметь  последствия.  
- Твой контакт нуждается в твоей помощи. Если ты ему откажешь, возьми постоянное -1  на этот ход, пока всё не исправишь. 